Перше, що можна побачити на сайті - це intro, воно створене за допомогою функції setTimeout та анімацій: власних та з бібліотеки animate.css. На головній сторінці - слайдер, він створений за допомогою Slick Slider. На двох блоках головної сторінки можна побачити анімації, створенні за допомогою бібліотеки AOS - її перевага в тому, що анімація до блоку застосовується у той момент, коли відбувається скрол сторінки. Для гарної взаємодії користувача із сайтом, для клікабельних елементів були застосовані псевдокласи та псевдоелементи. При наведенні на лого, соц-мережі спрацьовує анімація, яку я створила за допомогою @keyframes.

На сторінці Афіша також застосовані анімації за допомогою AOS. На цій сторінці реалізовані таби для перемикання спектаклів за допомогою JS.

На сторінці придбання квитка за допомогою JQuery реалізовано можливість вибору місця в залі.

Кожна сторінка сайту адаптується - у цьому допомогла grid system Bootstrap. 